Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: To mark a folder for offline use,
zh_cn: 将一个文件夹标记为离线使用，

source: Right-click the folder, then click Properties.
zh_cn: 右击文件夹，然后点击“属性”。

source: Click Copy Folder Content Locally for Offline Operation.
zh_cn: 点击“本地复制文件夹内容以离线操作”。

source: Your connection status is shown by the small icon in the lower left corner of the Evolution main window. When you are online, it displays two connected cables. When you go offline, the cables separate.
zh_cn: Evolution主窗口左下角的一个小图标会显示您的连接状态。当您在线时，它显示两根连在一起的电缆。当您离线时，这两根电缆就断开了。

source: To cache your selected folders and disconnect from the network,
zh_cn: 要缓存您选择的文件夹并断开网络，

source: Click File &gt; Work Offline, or click the connection status icon in the lower left of the screen.
zh_cn: 点击 文件 &gt; 脱机工作，或点击屏幕左下角的连接状态图标。

source: A message pops up and asks you whether you want to go offline immediately or synchronize folders locally before you go offline.
zh_cn: 会弹出一个对话框，询问您是否立刻进入离线模式还是在进入离线模式之前同步本地文件夹。

source: Click Synchronize to download all the messages to the folders marked for offline.
zh_cn: 点击“同步”，下载被标记为脱机工作的文件夹中的所有邮件。

source: Or
zh_cn: 或

source: Click Do not synchronize to go offline immediately, without downloading the messages locally for offline operations.
zh_cn: 点击“不同步”，立即进入离线模式而不下载要脱机操作的邮件到本地。

source: Select Do not show this message again to switch off this popup. The default is to not synchronize while going offline.
zh_cn: 选择“不再显示此信息”关闭该对话框。默认是离线时不同步。

source: When you want to reconnect, click File &gt; Work Online, or click the connection status icon again.
zh_cn: 当您想重新连线时，点击文件 &gt; 联机工作，或再点击一下连接状态图标。

source: Download Messages for Offline Operations
zh_cn: 下载邮件以供离线操作

source: This features prepares you for going offline and for offline operations. It helps you download all the messages locally before you go offline. If otherwise, by default, it goes offline when you click the offline button without downloading the message.
zh_cn: 该功能是为您进入离线模式和离线操作准备的。它能帮助您在离线之前下载所有邮件到本地。而默认情况下当您点击“离线”按钮时Evolution仅会离线不会下载邮件。

source: To download messages for offline operations, select File &gt; Download messages for offline.
zh_cn: 要下载邮件以供离线操作，选择文件 &gt; 下载信件以离线使用。

source: Automatic Network State Handling
zh_cn: 自动感知网络状态

source: Evolution automatically understands the network state and acts accordingly. For instance, Evolution switches to offline mode when the network goes down and automatically switches on when the network is up again. Ensure that your system has Network Manager installed on to enable this feature.
zh_cn: Evolution能自动感知网络状态并以此运作。例如，当网络中断时Evolution会自动切换到离线模式，当网络复原时会自动回到在线模式。注意要确保您的系统安装了网络管理器后该功能才会有效。

source: To attach a file to your email:
zh_cn: 将附件添加到您的邮件：

source: Click the Attach button in the composer.
zh_cn: 在邮件编辑器中点击“添加附件”按钮。

source: Select the file you want to attach.
zh_cn: 选择您希望添加的文件。

source: You can also drag a file to the attachment bar of the composer window. If you want to send it as an inline attachment, right-click the attachment and click Properties, then select Automatic Display of Attachments.
zh_cn: 您也可以将文件拖拽到编辑器窗口的附件栏。 如果您希望作为一个内嵌附件发送，右击附件，选择“属性”，然后选择“自动显示附件”。

source: When you send the message, a copy of the attached file goes with it. Be aware that large attachments can take a long time to send and receive.
zh_cn: 当您发送邮件时，便会有一个附件的拷贝随之发送。请注意过大的附件会造成发送或接收时间过长。

source: Attachment Reminder
zh_cn: 附件提醒

source: Evolution has an Attachment Reminder plugin you can use to remind yourself to attach a file to an email. If it determines that you have not attached the file, it displays the following message:
zh_cn: Evolution有一个附件提醒插件可用来提醒您在邮件中加入附件。如果它发现您没有添加任何文件，会显示如下信息：

source: Click Continue Editing to attach the missing file, or click Send to send the message without any attachment.
zh_cn: 点击“继续编辑”以添加缺失的附件，或点击“发送”以发送不含附件的邮件。

source: To enable the Attachment Reminder:
zh_cn: 要启用附件提醒：

source: Select Edit &gt; Plugins &gt; Attachment Reminder.
zh_cn: 选择 编辑 &gt; 插件 &gt; 附件提醒。

source: Click Configuration, then make sure that Remind Missing Attachments is selected.
zh_cn: 点击“配置”，确认选择了“提醒缺失附件”。

source: Click Add, then enter keywords such as <quote>Attach</quote> or <quote>Attachment</quote>.
zh_cn: 点击“添加”，输入关键字如<quote>Attach</quote> 或 <quote>Attachment</quote>。

source: Based on the keywords you have added here, it searches every mail you are sending. If it finds the keywords such as <quote>attach</quote> in your mail and there is no actual attached file, you are reminded of missing attachments.
zh_cn: 根据您所添加的关键字，它会搜索您要发送的每封邮件。如果它在您的邮件中发现诸如<quote>attach</quote>这样的关键字而事实上邮件中并没有附件，便会提醒您缺少附件。

source: To edit any of the existing keywords, select the keyword, click Edit, then modify the word as desired.
zh_cn: 要编辑已存在的关键字，选中关键字，点击“编辑”，然后可以修改关键字。

source: <trademark>Evolution</trademark>, like most email programs, recognizes three types of addresses: primary recipients, secondary recipients, and hidden (blind) recipients. The simplest way to direct a message is to put the email address or addresses in the To: field, which denotes primary recipients. Use the Cc: field to send a message to secondary recipients.
zh_cn: <trademark>Evolution</trademark>和其它大多数邮件程序一样，能识别三种地址类型：初级收件人，次级收件人和隐藏收件人。发送邮件最简单的方式是把邮件地址放在“收件人：”一栏，即指向初级收件人。使用“抄送：”一栏可把邮件发给次级收件人。

source: Addresses on the Bcc: list are hidden from the other recipients of the message. You can use it to send mail to large groups of people, especially if they don't know each other or if privacy is a concern. If your Bcc: field is absent, click View &gt; Bcc Field.
zh_cn: 位于暗送域的地址是隐藏的，其它收信人不可见。您可以使用它群发邮件，特别是当对方相互之间不认识或要考虑收信人隐私时。如果您看不到“暗送：”一栏，点击查看 &gt; 暗送域。

source: If you frequently write email to the same groups of people, you can create address lists in the contacts tool, and then send them mail as though they have a single address. To learn how to do that, see <link linkend="usage-contact-organize-group-list">Creating a List of Contacts</link>.
zh_cn: 如果您经常需要给同一群人发邮件，您可以在“联系人”工具区创建地址列表，然后给他们整体发邮件，就像他们仅有一个邮件地址一样。要了解具体做法，请查阅<link linkend="usage-contact-organize-group-list">创建联系列表</link>。

source: Evolution allows you to specify the Reply-To header in an email. To do this:
zh_cn: Evolution允许您设置邮件的回复信头。操作方法是：

source: Open a compose window.
zh_cn: 打开邮件编辑器窗口。

source: Open the Reply-To field by clicking View &gt; Reply To.
zh_cn: 点击查看 &gt; 回复域，打开回复域。

source: Specify the address you want as the Reply-To address in the new Reply-To field.
zh_cn: 在新的回复域中填入您想要的回复地址。

source: Complete the rest of your message.
zh_cn: 完成您信息中的剩余部分。

source: Click Send.
zh_cn: 点击发送。

source: Address auto-completion is enabled in Evolution by default when you create contacts. Evolution makes it easy for you to quickly fill in the address field without having to remember the email address of recipients. You can type nicknames or other portions of address data in the address field and Evolution will display a drop-down list of possible address completions from your contacts. If you type a name or nickname that can go with more than one card, Evolution opens a dialog box to ask you which person you meant.
zh_cn: 当您创建联系人时Evolution默认启动地址自动补全功能，方便您快速填入邮件地址而无须记忆收信人邮件地址的全名。 您可以输入昵称或其它地址数据，Evolution便会显示一个下拉列表包含了您可能的联系人地址全名。 如果您输入一个名字或昵称并且与多个联系人名片相匹配，Evolution会打开一个对话框让您选择需要的联系人。

source: If Evolution does not complete addresses automatically, click Edit &gt; Preferences, then click Autocompletion. Then, select the address book you want to use for address autocompletion in the mailer.
zh_cn: 如果Evolution没有实现地址自动补全，点击编辑 &gt; 首选项，然后点击“自动补全”。然后，选择您需要使用“地址自动补全”功能的地址簿。

source: Alternately, you can click the To:, Cc:, or Bcc: buttons to get a list of the email addresses in your contacts. Select addresses and click the arrows to move them into the appropriate address columns.
zh_cn: 另外，您也可以选择点击“收信人：”，“抄送：”，或“暗送：”按钮，得到您的联系人的邮件地址列表。选择需要的地址并点击箭头把它们移到合适的地址栏。

source: For more information about using email with the contact manager and the calendar, see <link linkend="contact-automation-basic">Send Me a Card: Adding New Cards Quickly</link> and <link linkend="usage-calendar-apts">Scheduling With the Evolution Calendar</link>.
zh_cn: 要了解更多关于使用邮件和联系人管理器、日历的信息，请参阅<link linkend="contact-automation-basic">发送给我名片：快速添加新名片</link> 和 <link linkend="usage-calendar-apts">使用Evolution日历进行规划</link>.

source: To reply to a message, select the message to reply to in the message list and click the Reply button in the toolbar, or right-click within the message and select Reply to Sender. This opens the message composer. The To: and Subject: fields are already filled, although you can alter them if you prefer. In addition, the full text of the old message is inserted into the new message, either in grey with a blue line on one side (for HTML display) or with the &gt; character before each line (in plain text mode), to indicate that it is part of the previous message.
zh_cn: 要回复一封邮件，在邮件列表中选择该邮件，并在工具栏上点击“回复”按钮，或右击该邮件，选择“回复发件人”。该操作会打开邮件编辑器。此时“收信人：”和“主题：”两栏已被自动填上了，但您也可以根据自己需要修改它们。此外，原邮件的全文会被插入新邮件中，要么是呈灰色字体并且在一侧有一条蓝线(当邮件以HTML显示时)，要么是在每行开头有 &gt;符号(当邮件以纯文本显示时)，以标识这是原始邮件的一部分。

source: If you're reading a message with several recipients, you can use Reply to All instead of Reply. If there are large numbers of people in the Cc: or To: fields, this can save substantial amounts of time.
zh_cn: 如果您收到的邮件是有好几个收件人的，您可以选择“回复所有人”而不是“回复发件人”， 如果在收件域或抄送域有许多人，这样操作可以节省许多时间。

source: Using the Reply To All Feature
zh_cn: 使用“回复所有人”的功能

source: Susan sends an email to a client and sends copies to Tim and to an internal company mailing list of co-workers. If Tim wants to make a comment for all of them to read, he uses Reply to All, but if he just wants to tell Susan that he agrees with her, he uses Reply. His reply does not reach anyone that Susan put on her Bcc list, because that list is not shared with anyone.
zh_cn: 例如苏珊给一个客户发送了一封邮件，并给蒂姆和内部公司的同事们发送了邮件副本。如果蒂姆想要向所有人发表评论，他可以使用“回复所有人”功能。但如果蒂姆只是想告诉苏珊他同意她的观点，他只需使用“回复”。他的回复不会发送给其它位于苏珊邮件暗送域里的人，因为这个列表并不是大家共享的。

source: If you subscribe to a mailing list, and want your reply to go just to the list rather than to the sender, select Reply to List instead of Reply or Reply to All.
zh_cn: 如果您订阅了一个邮件列表，想要让您的回复仅发送给列表成员而不是给发信人，请选择“回复列表”而不是“回复发信人”或“回复所有人”。

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

source: Reply to Sender
zh_cn: 回复发件人

source: Reply to List
zh_cn: 回复列表

source: Reply to All
zh_cn: 回复全部

source: Forward
zh_cn: 前进

source: The message composer makes several text searching features available to you.
zh_cn: 邮件编辑器拥有不少适合您的文本搜索功能。

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Enter a word or phrase, and Evolution finds it in your message.
zh_cn: 键入单词或短语， Evolution 将会在消息中查找它们。

source: Find Regex:
zh_cn: 根据正则表达式查找：

source: You can search for a complex pattern of characters, called a <link linkend="regular-expression">regular expression</link> or <quote>regex</quote> in your composer window. If you're not sure what a regular expression is, you should ignore this feature.
zh_cn: 在邮件编辑器中您可以查找复杂的字符串模式，称为<link linkend="regular-expression">正则表达式</link>。如果您不确定正则表达式是什么，可以忽略该功能。

source: Find Again:
zh_cn: 再次查找：

source: Select this item to repeat the last search you performed.
zh_cn: 选择该项，重复您上一次的搜索。

source: Replace:
zh_cn: 替换：

source: Find a word or phrase, and replace it with something else.
zh_cn: 查找一个单词或词组，将它替换为其它文本。

source: For all of these menu items, you can choose whether to search backwards in the document from the point where your cursor is. You can also determine whether the search is to be case sensitive in determining a match.
zh_cn: 对于所有这些菜单条目，您可以选择是否要从光标所在处向前搜索文档。您也可以选择是否要精确匹配。

source: Normally, you can't set text styles or insert pictures in email. However, most newer email programs can display images and text styles in addition to basic alignment and paragraph formatting. They do this with <link linkend="html">HTML</link>, just like Web pages do.
zh_cn: 一般情况下，您不能在邮件中设置文本格式或插入图片。然而，现在大多数邮件程序可以显示图片和多种文件格式诸如对齐和段落格式化。它们像大多数网页那样通过<link linkend="html">HTML</link>达到这种效果。

source: Some people do not have HTML-capable mail clients, or prefer not to receive HTML-enhanced mail because it is slower to download and display. Because of this, Evolution sends plain text unless you explicitly ask for HTML.
zh_cn: 有些人没有兼容HTML的邮件客户端，或者他们不喜欢接收HTML邮件，因为它下载、显示速度慢。因此，Evolution默认发送的是纯文本邮件，除非您显式地要求是HTML格式。

source: Basic HTML Formatting
zh_cn: 基本 HTML 格式

source: You can change the format of an email message from plain text to HTML by choosing Format &gt; HTML from the menu bar.
zh_cn: 您可以通过选择菜单栏上的格式 &gt; HTML，把邮件从纯文本转化成HTML格式。

source: To send all your mail as HTML by default, set your mail format preferences in the mail configuration dialog box. See <link linkend="config-prefs-mail-composer">Composer Preferences</link> for more information.
zh_cn: 要设置默认发送HTML格式的邮件，请在邮件配置对话框中配置您的邮件格式首选项。参见<link linkend="config-prefs-mail-composer">邮件编辑器首选项</link>以获得更多信息。

source: HTML formatting tools are located in the toolbar just above the space where you actually compose the message. They also appear in the Insert and Format menus.
zh_cn: HTML格式化工具位于您编辑邮件上方的工具栏上。它们也在“插入”和“格式”菜单中出现。

source: The icons in the toolbar are explained in <link linkend="tooltip">tool-tips</link>, which appear when you hold your mouse pointer over the buttons. The buttons fall into five categories:
zh_cn: 工具栏上各个图标的功能会在<link linkend="tooltip">工具提示</link>中说明，当您把鼠标指针移到这些按钮上时就会显示相关说明。这些按钮按功能可分为五类：

source: Headers and Lists:
zh_cn: 信头与列表：

source: At the left edge of the toolbar, you can choose Normal for a default text style or Header 1 through Header 6 for varying sizes of header from large (1) to tiny (6). Other styles include preformat, to use the HTML tag for preformatted blocks of text, and three types of bullet points for lists.
zh_cn: 在工具栏左端，您可以选择“标准”设置为默认文本格式，或“标题1”至“标题6”设置标题格式(从最大的1到最小的6)。其它格式包括预格式化(给要格式化的文本区使用HTML标签)，以及三种列表类型。

source: For instance, instead of using asterisks to mark a bulleted list, you can use the Bulleted List style from the style drop-down list. Evolution uses different bullet styles, and handles word wrap and multiple levels of indentation.
zh_cn: 例如，要标记一个项目列表，您可以不用星号，而在格式下拉列表中选择“项目列表”。Evolution使用不同的列表类型，并且能自行处理文字断行和多级缩排。

source: Text Styles:
zh_cn: 文本类型：

source: Use these buttons to determine the way your email looks. If you have text selected, the style applies to the selected text. If you do not have text selected, the style applies to whatever you type next.
zh_cn: 使用这些按钮来设置邮件外观。如果您选中了一些文本，则格式设置将会应用到选中的文本。如果您没有选择文本，则格式设置会应用到接下去输入的文本。

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Typewriter text, which is approximately the same as the Courier monospace font.
zh_cn: 纯文本，与Courier单宽字体基本相同。

source: Bolds the text.
zh_cn: 文本黑体化。

source: Italicizes the text.
zh_cn: 文本斜体化。

source: Underlines the text.
zh_cn: 文本添加下划线。

source: Marks a line through the text.
zh_cn: 在文本上添加删除线。

source: Alignment:
zh_cn: 对齐：

source: Located next to the text style buttons, the three paragraph icons should be familiar to users of most word processing software. The left-most button aligns your text to the left, the center button centers text, and the right button aligns the text to the right.
zh_cn: 位于“文本类型”按钮的旁边，有三种段落对齐格式，对于大多数使用过文字处理软件的用户来说是很熟悉的。最左边的按钮将您的文本向左对齐，中间的按钮将您的文本居中，最右边的按钮将您的文本向右对齐。

source: Indentation Rules:
zh_cn: 缩进规则：

source: The button with the arrow pointing left decreases a paragraph's indentation, and the right arrow increases its indentation.
zh_cn: 标有左箭头的按钮是减少段落缩进，标有右箭头的按钮是增加段落缩进。

source: Color Selection:
zh_cn: 颜色选择：

source: At the far right is the color section tool, where a box displays the current text color. To choose a new color, click the arrow button to the right. If you have text selected, the color applies to the selected text. If you do not have text selected, the color applies to whatever you type next. You can select a background color or image by right-clicking the message background, then selecting Style &gt; Page Style.
zh_cn: 右边是颜色选择工具，一个框内显示当前文本颜色。要选择一种新的颜色，点击右边的箭头按钮。如果您已经选中的一些文本，则该颜色会应用到选中的文本。如果您未选中任何文本，该颜色会应用到后面的输入文本。您可以在编辑区点击右键，选择 类型 &gt; 页面类型，然后选择一种背景颜色或图片。

source: Advanced HTML Formatting
zh_cn: 高级HTML格式

source: Under the Insert menu, there are several more items you can use to style your email. To use these and other HTML formatting tools, make sure you have enabled HTML mode by using Format &gt; HTML from the menu bar.
zh_cn: 在“插入”菜单内，您可以选择更多的条目来装饰邮件。要使用这些HTML格式化工具，请确认您已经启用了HTML模式(在菜单栏上选择 格式 &gt; HTML)。

source: Inserting a Link
zh_cn: 插入链接

source: Use the Insert a Link tool to put hyperlinks in your HTML messages. If you don't want special link text, you can just enter the address directly, and Evolution recognizes it as a link.
zh_cn: 使用“插入链接”工具在您的HTML邮件中放入超链接。如果您不需要特殊的超链接文本，您可以直接输入网址，Evolution会将它识别并作为一个链接。

source: Select the text you want to link from.
zh_cn: 选择您需要链接的文本。

source: Right-click in the text, then click Insert Link.
zh_cn: 右击文本，选择“插入链接”。

source: Type the URL in the URL field.
zh_cn: 在URL地址栏里输入URL地址。

source: Inserting an Image
zh_cn: 插入图像

source: Click Insert &gt; Image in the menubar.
zh_cn: 在菜单栏上点击 插入 &gt; 图像。

source: Browse to and select the image file.
zh_cn: 浏览并选择图像文件。

source: Inserting a Rule
zh_cn: 插入标尺

source: You can insert a horizontal line into the text to help divide two sections:
zh_cn: 您可以在文本中插入一条水平线将文本分隔成两块区域。

source: Click Insert &gt; Rule in the menubar.
zh_cn: 在菜单栏上点击 插入 &gt; 标尺。

source: Select the width, size, and alignment.
zh_cn: 选择宽度、尺寸、对齐。

source: Select Shade if necessary.
zh_cn: 如果必要，选择“渐变”。

source: Inserting a Table
zh_cn: 插入表格

source: You can insert a table into the text:
zh_cn: 您可以将表格插入文本中：

source: Click Insert &gt; Table in the menubar.
zh_cn: 在菜单栏中点击“插入”&gt; “表格”。

source: Select the number of rows and columns.
zh_cn: 选择行数与列数。

source: Select the type of layout for the table.
zh_cn: 选择表格布局类型。

source: Select a background for the table.
zh_cn: 选择表格背景。

source: To insert a picture for the background, click the filechooser button and select the desired image.
zh_cn: 要插入一幅图像作为背景，点击选择文件的按钮，选择您需要的图像。

source: You can set the following options when sending mail in Evolution.
zh_cn: 使用Evolution发送邮件时您可以设置下列选项。

source: Read Receipts:
zh_cn: 阅读收条：

source: Evolution allows you to request a receipt for your sent messages to indicate when your message is being viewed by the recipient. Receipts are useful when sending email that is time-sensitive. To request a receipt, click Insert &gt; Request Read Receipt in the composer window.
zh_cn: Evolution允许您要求得到一个收条以提醒您收件人已查看了您的邮件。收条在发送紧急邮件时很有用。若您要求得到阅读收条，请在编辑器窗口点击 插入 &gt; 请求阅读收条。

source: Prioritize Message:
zh_cn: 邮件优先级：

source: You can prioritize a message to be sent, so that the recipient sees its relative importance.To prioritize a message, click Insert &gt; Prioritize Message in the composer window.
zh_cn: 您可以给要发送的邮件设置优先级，这样收件人会看到它的重要性。要给邮件设置优先级，请在编辑器窗口点击 插入 &gt; 标为优先。

source: Evolution will ignore the message priority, because it assumes that the recipient should decide whether the message is important or not.
zh_cn: Evolution会忽略邮件的优先级，因为它认为应该由收件人来觉得邮件的重要性。

source: Default Settings
zh_cn: 默认设置

source: Evolution allows you to change the default settings. You can organize your Draft folder and Sent folder, set the addresses to which you want to sent carbon copies and blind carbon copies to. You can also change the settings for message receipts.
zh_cn: Evolutio允许您修改默认设置。您可以设置自己的草稿箱和已发箱，设置您想要发送副本拷贝和隐藏副本拷贝的地址。您也可以修改邮件收条的设置。

source: To change your default settings,
zh_cn: 改变默认设置，

source: Select the mail account whose settings you want to change.
zh_cn: 选择要改变设置的邮件帐号。

source: Click Edit to open the Account Editor.
zh_cn: 点击“编辑”打开“帐号编辑器”。

source: Click the Default tab.
zh_cn: 点击“默认”标签页。

source: Click the respective check boxes and enter the email addresses you want to always CC and BCC.
zh_cn: 在相应的勾选框里勾选，输入您希望总是抄送和总是暗送的地址。

source: Select the desired option for send message receipts from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择发送邮件收条选项。

source: Changing Default Folder for Sent and Draft Items
zh_cn: 改变已发箱和草稿箱的默认文件夹

source: By default, all the sent messages directly go to the Sent folder and those messages marked as drafts are saved in the Drafts folder. To change the default setting for draft items,
zh_cn: 默认情况下，所有已经发送的邮件会直接存入“已发箱”，被标记为草稿的邮件则会存入“草稿箱”。要改变草稿箱的默认设置，

source: Click the Drafts button to open the folder selection window.
zh_cn: 点击“草稿”按钮，打开文件夹选择窗口。

source: Select the folder you want to save drafts to.
zh_cn: 选择您想要保存草稿的文件夹。

source: Click the Revert button to revert back to previous settings.
zh_cn: 点击“还原”按钮，还原之前的设置。

source: To change the default folder for sent items,
zh_cn: 要改变默认的已发箱按钮，

source: Click the Sent button to open the folder selection window.
zh_cn: 点击“已发箱”按钮，打开文件夹选择窗口。

source: Select the desired folder for sent items.
zh_cn: 选择您想要保存已发邮件的文件夹。

source: When you receive an email, you can forward it to other individuals or groups that might be interested. You can forward a message as an attachment to a new message (this is the default) or you can send it <link linkend="inline">in line</link> as a quoted portion of the message you are sending. Attachment forwarding is best if you want to send the full, unaltered message to someone else. Inline forwarding is best if you want to send portions of a message, or if you have a large number of comments on different sections of the message you are forwarding. Remember to note from whom the message came, and whether you have removed or altered content.
zh_cn: 当您收到一封邮件时，您可以将它转发给其他感兴趣人或组。您可以将邮件作为新邮件中的一个附件转发(这是默认值)，或者您也可以以<link linkend="inline">嵌入</link>的方式发送，即作为新邮件的一个引用部分。如果您想要把完整的、未经修改的邮件转发给别人，附件转发是最好的选择。如果您只是想转发邮件中的一部分，或者您需要在转发的邮件的各个部位添加大量评注，则嵌入转发是最好的选择。请注意要指明邮件来自何处，您是否已删减或修改过内容。

source: To forward a message you are reading:
zh_cn: 要转发您正在阅读的邮件：

source: Click Forward on the toolbar.
zh_cn: 在工具栏上点击“前进”。

source: If you prefer to forward the message <link linkend="inline">inline</link> instead of attached, click Message &gt; Forward As &gt; Inline from the menu.
zh_cn: 如果您更愿意转发<link linkend="inline">嵌入</link>邮件而不是作为附件转发，在菜单上点击 信件 &gt; 转发为 &gt; 嵌入。

source: Select an addressee as you would when sending a new message; the subject is already entered, although you can alter it if you want.
zh_cn: 选择收信人(向发送正常信件一样操作)；邮件主题已自动填好，但您也可以根据需要修改。

source: Add your comments on the message in the composition frame
zh_cn: 在编辑框中填入您需要的注释。

source: Attachments to a message you are forwarding are forwarded only when you send the original message as an attachment. Inline messages do not forward any attachments.
zh_cn: 如果您要转发的邮件中含有附件，当您选择“作为附件转发”时，原来的附件也会转发出去。但选择“嵌入转发”时，附件不会被转发。

source: Always begin and close with a salutation. Say <quote>please</quote> and <quote>thank you,</quote> just like you do in real life. You can keep your pleasantries short, but be polite.
zh_cn: 使用问候语作开头、结尾。写上<quote>请</quote> 和 <quote>谢谢，</quote>等礼貌用语，就像您在现实生活中一样。你也可以在信中适当开点玩笑，但请注意礼貌。

source: WRITING IN CAPITAL LETTERS MEANS YOU'RE SHOUTING! Don't write a whole message in capital letters. It hurts people's ears.
zh_cn: 用大写字母写信意味着你在大声命令别人！千万不要用大写字母写整封邮件，别人看起来会很刺眼。

source: Check your spelling and use complete sentences. By default, Evolution puts a red line beneath words it doesn't recognize, as you type them.
zh_cn: 仔细检查您的书写，尽量使用完整句。默认情况下，当您在输入时，Evolution会在可能错误的单词下面加上红色下划线。

source: Don't send nasty emails (flames). If you get one, don't write back.
zh_cn: 不要发送黄色、下流的邮件。即使您收到这样的邮件，千万不要回复。

source: When you reply or forward, include enough of the previous message to provide context.
zh_cn: 当您回复或转发邮件时，请包含足够的原邮件的信息。

source: Don't send spam.
zh_cn: 不要发送垃圾邮件。

source: A message template is a standard message that you can use at any time to send mail with the same pattern. Evolution allows you to create and edit message templates.
zh_cn: 邮件模板是一种标准的邮件格式，您随时可用它编写、发送相同格式的邮件。Evolution允许您创建、编辑自己的邮件模板。

source: Creating a Message Template from an Existing Message
zh_cn: 根据已有的邮件创建模板

source: Saving a New Message as a Template
zh_cn: 将新邮件保存为模板

source: Using a Message Template as a Reply
zh_cn: 使用模板回复

source: Configuring Message Templates
zh_cn: 配置消息模板
